# Бот - мультипомощник.

### Данная программа способна помогать пользователю с различными его интересующими вопросами по различным школьным предметам, бытовому вопросу.

 У бота есть 4 функциональных команды :
- '/tts' - команда для преобразования текста, введенного пользователем в голос, который можно настроить;
- '/stt' - команда для преобразоания голосового сообщения пользователя в текст;
- '/quest_text' - команда для текстового запроса к GPT. Если ошибок не произошло, пользователь получает текстовый ответ на свой вопрос;
- '/quest_voice' - команда для голосового запроса к GPT. Если ошибко не возникает, то пользователь получает голосовой ответ на свой вопрос.



 Также у Бота есть и другие команды, которыми клиент пользуется при взаимодействии с Ботом :
- '/start' - команда для запуска Бота. После неё программа отображает приветственное сообщение;
- '/debug' - отладочная команда. После её нажатия высылаются логги действий пользователя;
- '/count_token_gpt' - команда для знания о количестве токенов GPT, потраченных в данной сессии;
- '/count_all_tokens_gpt' - команда для знания о количестве токенов GPT, потраченных за всё время пользования;
- '/count_tts_symbol' - команда для знания о количестве символов Speechkit за данную сессию;
- '/count_all_tts_symbol' - команда для знания о количестве всех потраченных символов Speechkit за всё ремя пользования;

## Проект создан на основе 5 модулей и двух доп. файлов :
- bot.py - взаимодействие пользователя и бота;
- speechkit_gpt.py - функции для запросов и подсчета токенов GPT;
- data_bases - функции связанные с базой данных SQLite;
- creds - этот модуль отвечает за репродукцию специального ***_токена, необходимого для работы с GPT;
- config.py - модуль конфиденциальной информации.
- requirements - файл со всеми библиотеками, которые использоватлись для создания проекта;
- README - файл для описания проект.

 тг-бот - https://t.me/final_speech_gpt_bot

 
